Toydatasets:
1. Datensätze heraussuchen, herunterladen, Kommentar zu Format, Anzahl etc.
2. Modellstrukturen wählen, implementieren und Details kommentieren
3. Trainingsversionen der Modelle trainieren und speichern, Details kommentieren
	- optimiere das Speichern, sodass die Modelle nicht jedes Mal neu trainiert werden müssen
4. Explananation Methods auswählen, implementieren, Details kommentieren
5. Evaluation Methods auswählen, implementieren falls nötig(da auf Quantus einiges verfügbar), Details kommentieren
6. eventuell die Modelle anpassen, um Explanation Methods anwendbar zu machen
7. Experimentierablauf inkl. Datenspeicherung implementieren
8. Analysemethodik entwickeln, implementieren
9. Experimente laufen lassen, Daten sammeln, Analyse anwenden
10. sich freuen, dass der erste Durchlauf fertig ist, Erfahrungen reflektieren und einen Plan für die ImageNet Datensätze erstellen